好吧，让我们谈谈iPhone 12，所以大约10个月前
当iPhone 12的谣言开始传出时，所有这些
例如愿望清单和关于将要推出的功能的预测
iPhone 12，您知道真的很酷的东西120赫兹的屏幕较小
开槽新设计，新形状，新尺寸，但有一个功能是
就像这是我最有希望的事情，这是我的功能
想法会改变，从根本上改变了我看iPhone的方式
有传言称iPhone 12将使用USBC Universal充电并且人们
iPhone用户兴奋不已，Android用户兴奋不已
我112岁的未发行很激动，但我认为谣言是虚假的，这没有
看起来我们正在iPhone 12上进行USBC充电看起来我们被卡住了
再带闪电端口，所以我被送了一堆这样的假人
被寄了三个金属坯或铝坯我不确定
他们用的材料绝对是金属，但是这些更多的是
像技术准确性一样，我还收到了其中三种塑料
经过美学修饰的外观，旨在代表预期的外观和
成品iPhone 12的感觉这些东西的准确性值得商bat
对，这些都是基于谣言和泄露的CAD文件，但是
这些假模型肯定有很多不足之处，所以我只想挖掘一下
在这一款中，我在iPhone上假设有三种尺寸
12 iPhone 12 pro，最后是iPhone 12 pro max
经过今年的重新设计，它拥有熟悉却又新奇的外观
我想谈的第一件事是我们要看的屏幕是五个点
小一点的四英寸屏幕，中间的六英寸和六点七
英寸大男孩iPhone 12 pro max现在我个人
在我看来，这样的小巧的iPhone 12非常吸引人
手机上，所以只是将其视为一种感觉或
看起来像尺寸，所以这是老派
se对于很多人来说，老式的se
就像是与iPhone 5和5s一样大小的完美尺寸
喜欢这部手机，如果您看到我的较早的视频，我对尺寸和
这款手机的功能很长一段时间以来，iPhone SE-就像新手机一样
我的意思是这是目前市场上最小的iPhone
就像买一部新手机，但实际上这是一部比手机更大的手机
即将面世的iPhone 12外观我真的感觉这款小巧的iPhone 12的尺寸是
人们会爱上这款手机的尺寸，这款手机超级棒
像您在屏幕上看到的那样可以处理，您可以在此事物上无处不在
您可以在不打动太多的情况下打到所有角落
现在对于很多人来说是一个绝佳的尺寸，另外两部手机iPhone 12
pro和iPhone 12 pro max这些将成为更高级的手机
对，他们会有更好的摄像头系统，可能会有更好的屏幕，但基于
在这些虚拟模型上，如果您想
称其存在于这两个不存在于基础iPhone或小型iPhone上的设备上
12就是这个怪异的切口或形状
在手机的左侧，所以音量摇杆和我的那一侧
意味着有很多关于这是正确的是SIM卡的猜测
现在移到左侧的卡托是否是天线的？
一个智能连接器，没人知道，但他们将其放在CAD设计中
如果我不得不猜测的话，我觉得这有一定意义
这是什么样子，这就像如果我不得不猜测我认为这是为了
天线，我不认为这是用于智能连接器的，就像有传言所说
那是因为未来的iPhone应该从端口中移走
完全，他们只是要使用某种磁性连接
充电和数据可能是它的目的，但我觉得这对某些人来说是有用
一种5g天线，这是我的猜测，这将解释为什么它仅在
高端车型，也许我不知道，但这是与众不同的
如果您看一下缺口，iPhone 12现在将不会继续显示在屏幕上
在这些东西中，它们的大小与以前的iPhone 11大小相同
说它和任何带缺口的iPhone一样大，但我不认为这些
缺口在技术上应准确
他们的大小，我认为当涉及到表壳制造时，
他们必须打出四个凹口的切口并不重要，
还有更多类似屏幕保护膜之类的东西，我认为这些东西可以改变
话虽这么说，栅栏两边都有传言，但我们会
必须等到发布真正确认我要谈论
促销就像120赫兹的显示器，基本上每个
旗舰手机现正推出正确的高刷新屏三星像素
一加他们都在做，这是奇怪的苹果推迟了
只要他们在我使用“怪异”一词时做了，我就应该更改该词，这不是
很奇怪，这是我认为的推理，而且我认为大多数人会
同意这个原因，为什么苹果没有切换到高刷新率
屏幕可能是因为电池寿命，这是苹果公司的iPhone
多年来，当他们推出
手机的电池续航时间长，尤其是考虑到手机体积小
电池在这些手机中，所以我认为对于苹果公司来说，
这样的事情，他们需要确保软件和硬件可以
实际上可以很好地完成它，就像它已经构建成不只是具有常规变量一样
像他们需要降低时钟刷新率一样的刷新率
真的很慢，所以在他们的Apple Watch上Apple Watch Series 5我认为他们可以
像每秒一帧那样将屏幕减慢到1赫兹，这非常慢，但是它们
当它是静止图像时使用它可以节省很多电池寿命，我
认为主动降低刷新率是苹果需要的
保持这些手机的电池使用时间像过去一样
如果他们把这些电话放了出去，你知道每个人都在说，哦，天哪
这些就像您知道他们过去使用的电池寿命的一半一样，因为它们具有
这些奇妙的快速果岭，我认为对于苹果来说，这不值得
他们一直在等待使用该技术，以便他们可以做到，我认为
我希望今年是这一年，因为如果他们再用60赫兹再继续一年
我认为刷新率屏幕就像这个世界的技术爱好者一样
失去他们的屁股，因为这是我个人与之交谈过的事情
我的视频我认为这没什么大不了的
过去认为高刷新屏幕就像
世界，因为您第一次看到它是最酷的东西，但是一旦您发现
用了足够多的东西，就像它真的很好，但这只是一个快速的屏幕
关于摄像头系统，摄像头聚集在这些假人的背后
iPhone感觉没有定论，就像有些不同，其中有两个
镜头有些有三个，我认为这些只是从现有的iPhone 11衍生而来
阵容方面就像我们不喜欢的相机布局一样
我知道我会说，尽管只是基于苹果公司的传统或历史
摄像头系统就像手机一样，当他们进行身体改变时
就像当他们有一个新的设计时，他们通常不会过多地专注于
他们努力使相机令人赞叹，因为还有很多其他方面
发生了如此多的新事物，以至于我不觉得他们投入了太多
在那些年里尽可能多地专注于相机，所以我觉得20/20 i
从12岁开始将拥有改进的摄像头系统，但就像
从网球到11点的观看方式，我想回到
端口，是的，是闪电端口，但更大的话题是我从未在其中制作视频
这就是关于充电器或充电砖的全部内容
据称不会进入这些手机中，我不知道这是怎么回事
他们几乎感觉不到他们要做，我的意思是他们确实把东西拉进去了
过去，说真的，当我看着购买了东西的电子产品时
像无线鼠标一样，您知道电池组有一些需要的东西
充电通常不包括充电砖，但我觉得当它
谈到手机，尤其是iPhone，那将是一个
消息传递真的很难，就像您如何向您解释
客户，我可能就像我们拥有世界上第一部不包含此款手机的手机
充电砖，你能想象像主题演讲者谁在舞台上蒂姆
做饭，他们会说什么，你知道他们怎么做，他们如何传达信息
也许他们会给人们选择的机会，让您知道您是否在购买手机
您可以根据需要提供免费的5瓦充电器，这与我们不一样
需要您知道我们在技术上的东西是有人在看这个
视频，我几乎可以保证您家里有5瓦充电砖
不需要另一个，但这不是重点
还是我被撕裂了，我觉得这是一个举动
这没有任何意义，但同时又意义非凡，因为
这些砖无处不在，而这一切背后的环境浪费
那是一个怪异的东西，但是如果他们没有实现或者他们不包括一个
这些盒子里的充电器我不喜欢你知道会有
一个像电话的人在那里的人并不太了解
关于技术的东西买了电话，却得到了一个，就像我无法为这件事情充电
因为我没有五伏充电砖或任何类型的充电装置
完全不行，对我来说这是一个怪异的事情，好吧，定价是
我要说的最后一件事是应该进来的那些小东西
在六百五十块钱再次这是传言的亲和
pro max应该以十一千一百的正常价格来
分别是一百，但这个家伙应该是六点钟进来的那个小家伙
150美元对他们引进新产品来说是太酷了。
打结看起来像这样的手机
和面部识别码，我认为这将是一款非常受欢迎的手机，现在我不认为
像基本型号一样的iPhone 12会有促销我不认为
他们可以将其放入此机箱中，价格不算太高
这是电池的大小，我认为这样的小电池不会
以苹果希望实现该技术的方式支持高刷新
为了做到这一点，您只需要一个更大的电池即可，例如12 pro 12
群众可能会做到这一点，我不认为这个人能做到这一点
不幸的是，但同时是一个适当的选择，所以这就是
iPhone 12阵容或至少iPhone 12虚拟阵容
会很酷的手机如果您现在可以选择尺寸，您会如何看待
我肯定会选择哪一种，例如100％
除非有奇怪的事情发生，否则它将成为我的手机，但是
小家伙，你呢，好吧，希望大家喜欢我们喜欢的视频拇指
如果你喜欢它的话，我下次会再见的
[音乐]